Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/atalkd.conf.5.md.*.po
Languages: ja

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Author
ja: 著者

source: [Contributors to the Netatalk Project](https://netatalk.io/contributors)
ja: [CONTRIBUTORS](https://netatalk.io/contributors) を参照

source: See Also
ja: 関連項目

source: Examples
ja: 例

source: atalkd.conf — Configuration file used by atalkd to configure the interfaces used by AppleTalk
ja: atalkd.conf — AppleTalk が使用するインターフェイスを構成するために atalkd が使用する構成ファイル

source: **atalkd.conf** is the configuration file used by atalkd to configure the Appletalk interfaces and their behavior
ja: **atalkd.conf** は、atalkd が Appletalk インターフェイスとその動作を設定するために使用する設定ファイルである

source: Any line not prefixed with *\#* is interpreted. Each interface has be configured on an uninterrupted line, with no support for split lines. The configuration line format is:
ja: 先頭に *\#* が付いていない行はすべて解釈される。各インターフェイスは、分割行をサポートせず、中断のない行で設定する必要がある。設定行の形式は次のとおり:

source: The simplest case is to have either no atalkd.conf, or to have one that has no active lines. In this case, atalkd will auto-discover the local interfaces on the machine and write to the atalkd.conf file, creating it if one does not exist.
ja: 最も単純なケースは、atalkd.conf がないか、有効な行はないかこの場合、atalkd はマシン上のローカル インターフェースを自動検出し、atalkd.conf ファイルに書き込む。存在しない場合は作成する。

source: The interface is the network interface that this to work over, such as *eth0* for Linux, or *le0* for Solaris.
ja: 動作するネットワーク インターフェースを設定する。インターフェースは、Linux の場合は *eth0*、Solaris の場合は *le0* など

source: Note that all fields except the interface are optional. The loopback interface is configured automatically. If **-seed** is specified, all other fields must be present. Also, **atalkd** will exit during startup if a router disagrees with its seed information. If **-seed** is not given, all other information may be overridden during auto-configuration. If no **-phase** option is given, the default phase as given on the command line is used (the default is 2). If **-addr** is given and **-net** is not, a net-range of one is assumed.
ja: インターフェース以外のフィールドはすべてオプションであることに注意してください。ループバック インターフェースは自動的に構成される。**-seed** が指定されている場合は、他のすべてのフィールドが存在する必要がある。また、ルーターがシード情報に同意しない場合、**atalkd** は起動時に終了する。**-seed** が指定されていない場合は、他のすべての情報が自動構成中に上書きされる可能性がある。 **-phase** オプションが指定されていない場合は、コマンドラインで指定されたデフォルトのフェーズが使用される (デフォルトは 2)。**-addr** が指定されていて、**-net** が指定されていない場合は、net-range が 1 であると想定される。

source: The first -zone directive for each interface is the "default" zone. Under Phase 1, there is only one zone. Under Phase 2, all routers on the network are configured with the default zone and must agree. **atalkd** maps "*" to the default zone of the first interface. Note: The default zone for a machine is determined by the configuration of the local routers; to appear in a non-default zone, each service, e.g. **afpd**, must individually specify the desired zone. See also **nbp_name**(3).
ja: 各インターフェースの最初の -zone ディレクティブは "default" ゾーンです。フェーズ 1 では、ゾーンは 1 つだけ。フェーズ 2 では、ネットワーク上のすべてのルーターがデフォルト ゾーンで構成され、一致する必要がある。**atalkd** は "*" を最初のインターフェースのデフォルト ゾーンにマップする。注: マシンのデフォルト ゾーンは、ローカル ルーターの構成によって決定される。デフォルト以外のゾーンに表示されるには、各サービス (例: **afpd**) で、必要なゾーンを個別に指定する必要がある。 **nbp_name**(3) も参照してください。

source: The possible options and their meanings are:
ja: 使用可能なオプションとその意味は次のとおり。

source: > Allows specification of the net and node numbers for this interface, specified in AppleTalk numbering format (example: **-addr 66.6**).
ja: このインターフェイスのネット番号とノード番号を指定できる。AppleTalk 番号形式 (例: **-addr 66.6**) で指定する。

source: > Disables AppleTalk routing. It is the inverse of **-router**.
ja: > AppleTalk ルーティングを無効にする。これは、**-router** の逆。

source: > Allows the available net to be set, optionally as a range.
ja: > 使用可能なネットを、オプションで範囲として設定できる。

source: > Specifies the AppleTalk phase that this interface is to use (either Phase 1 or Phase 2).
ja: > このインターフェイスが使用する AppleTalk フェーズを指定する (フェーズ 1 またはフェーズ 2)。

source: > Seed an AppleTalk router on a single interface. The inverse option is **-dontroute**. Akin to **-seed**, but allows single interface routing.
ja: > 単一のインターフェイスで AppleTalk ルーターをシードする。逆の オプションは**-dontroute**。 **-seed**に似ているが、単一インターフェイス ルーティング。

source: > Seed an AppleTalk router. This requires two or more interfaces to be configured. If you have a single network interface, use **-router** instead. It also causes all missing arguments to be automagically configured from the network.
ja: > AppleTalk ルーターをシードする。これには、2 つ以上のインターフェイスを構成する必要がある。単一のネットワーク インターフェイスがある場合は、代わりに **-router** を使用する。これにより、不足しているすべての引数がネットワークから自動的に構成される。

source: > Specifies a specific zone that this interface should appear on (example: **-zone "Parking Lot"**). Please note that zones with spaces and other special characters should be enclosed in quotation marks.
ja: > このインターフェイスが表示される特定のゾーンを指定する (例: **-zone** "Parking Lot")。スペースやその他の特殊文字を含むゾーンは、ダブルクォーテーションで囲む必要があることに注意してください。

source: Single interface on Solaris with auto-detected parameters.
ja: Solaris 上の単一インターフェイスと自動検出パラメータ。

source: The same on Linux.
ja: Linux でも同様。

source: Below is an example configuration file from a Sun 4/40. The machine has two interfaces, "le0" and "le1". The "le0" interface is configured automatically from other routers on the network. The machine is the only router for the "le1" interface.
ja: 以下は Sun 4/40 の設定ファイルの例になる。マシンには 2つのインターフェイス「le0」と「le1」がある。「le0」インターフェイスは、ネットワーク上の他のルーターから自動的に設定される。このマシンは、「le1」インターフェースの唯一のルーターである。
